Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/dump.po
Languages: zh_tw

source: The password is different.
zh_tw: 密碼不相同。

source: Up-loading was completed.
zh_tw: 上傳完畢。

source: It failed in up-loading.
zh_tw: 上傳失敗。

source: It failed in the generation of a temporary file.
zh_tw: 產生暫存檔失敗。

source: The file was not found.
zh_tw: 找不到檔案。

source: There was no file that was able to be expanded.
zh_tw: 沒有檔案可以被擴充。

source: Progressing file list
zh_tw: 處理檔案清單中

source: Download of data
zh_tw: 下載資料

source: Form of archive
zh_tw: 歸檔的表單

source: form
zh_tw: 表單

source: Backup directory
zh_tw: 備份目錄

source: Options
zh_tw: 選項

source: Virtual of page name encode is converted into the file name with the directory.
zh_tw: 目錄及檔案名稱將會被編碼轉換成虛擬的頁面名稱。

source: (The restoration that uses this data cannot be done.
zh_tw: (無法使用這個資料來恢復。

source: Restoration of data
zh_tw: 恢復資料中

source: [IMPORTANCE]
zh_tw: [重要]

source: Attention: Please note that the data file of the same name is overwrited.
zh_tw: 注意：相同檔名的資料檔案將會被覆寫。

source: File
zh_tw: 檔案
